Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 4]
Si nous avions pris le col de Zhennan,
notre prochaine étape
aurait été de marcher vers la ville.
Le fait que Jinxiu ait pu
mobiliser toutes les forces
immédiatement
prouve que la ville
était déjà fortement fortifiée.
Si nous étions entrés,
il leur suffisait de fermer les portes,
et toute notre armée
aurait été
massacré sans lieu de sépulture.
Selon
ta théorie,
La flèche de Fu Yixiao
ce n'était pas du tout un désastre,
mais en fait, nous a-t-il sauvés ?
Sinon, en tant que personne
ayant rendu un service méritoire,
pourquoi son propre peuple
tu veux la tuer ?
Le fait que Jinxiu savait
notre itinéraire de retraite
ne peut signifier que
Quelqu'un à Susha
collabore avec l'ennemi.
Quelqu'un a divulgué
nos secrets militaires.
La personne qui voulait tuer Fu Yixiao
est très probable
le traître
qui collabore avec l'ennemi.
Ce n'est pas nécessairement vrai,
mais c'est une possibilité.
Le motif du meurtre de Fu Yixiao
il se pourrait bien que
elle avait découvert un secret.
Alors Fu Yixiao
avait découvert un secret,
et quelqu'un voulait la faire taire ?
Quoi qu'il en soit, cette affaire
nous concerne.
Tant que nous le découvrirons
qui veut tuer Fu Yixiao,
nous pouvons suivre les indices
pour découvrir le traître en Susha.
Oh, allez !
Avons-nous vraiment besoin d’enquêter ?
C'est très probable
ce vieux scélérat de Premier ministre Zhuang.
Avez-vous des preuves ?
Je... Je n'ai pas peur de lui...
Je suis désolé, Votre Altesse.
Je me suis mis à penser à
cet endroit comme à un camp militaire
que je t'ai oublié
pendant que nous parlions.
Votre Altesse.
Que devrions-nous faire ensuite ?
Les gens qui nous suivent
doit avoir atteint Yujing maintenant.
On nous suivait ?
Comment n'ai-je pas su ça ?
Votre Altesse, faites-vous référence à
ces soldats blessés de Jinxiu
que nous avons vu
quand avons-nous quitté la Villa Zhengnian ?
Traitez vos invités avec hospitalité.
Prends bien soin d'eux.
Votre Altesse.
Docteur Xu, quelles sont vos chances
de la guérir ?
Les méridiens de la dame sont endommagés.
Un rétablissement complet
sera extrêmement difficile.
J'ai moins de
30% de chances de succès.
Et si on ajoutait ça ?
Votre Altesse.
C'est vraiment bon pour les blessures externes
et pourrait faire des merveilles
pour ta blessure par flèche.
Mais pour la dame
méridiens endommagés,
ça ne servira pas à grand chose.
De plus, cela appartient
au Second Prince...
Mon frère me l'a donné,
donc c'est à moi.
Ce qui est à moi est à elle.
Donnez-lui le meilleur médicament que nous ayons.
En bref,
tu dois guérir ma concubine bien-aimée
blessure à la main.
Oui.
Mon cher.
Ma chère, ne sois pas en colère.
Même si tu es appelée concubine,
tu es la seule femme
dans mon foyer.
Pourquoi serais-je en colère ?
Je suis tellement heureux.
Cependant,
si tu me donnes tous tes médicaments,
Que feras-tu pour toi ?
Ta blessure par flèche
ce n'est pas encore guéri, n'est-ce pas ?
Laisse-moi vérifier pour toi.
Alors je le ferai
regardez aussi bien
votre blessure à la main.
Comment ça va ?
Vous deux, escortez le docteur Xu dehors.
-Oui.
Merci, Docteur Xu.
Ne me regarde pas.
Je ne sais rien.
Je n'ai pas mal entendu, n'est-ce pas ?
Non, vous avez bien entendu !
Il a dit « concubine bien-aimée ».
Tu dois admettre que
dames nobles célibataires
sont trop calmes et raffinés.
Ils ne peuvent certainement pas égaler
cette femme générale de l'État ennemi
en termes de vigueur et de vitalité.
Son Altesse a de tels goûts.
Comment sais-tu autant de choses sur
Les préférences de Son Altesse ?
Tu ne sais pas ?
Comment le saurais-je ?
Vous souvenez-vous que Son Altesse m'a demandé
trouver quelqu'un
pour peindre le portrait de Fu Yixiao ?
Ce portrait a été peint par moi
basé sur les descriptions de Son Altesse.
Pensez-y.
Qui décrirait son ennemi
avec tant de détails,
vif
et héroïquement impressionnant ?
Il y avait des signes tout du long.
Nous l'avons réalisé trop tard.
Mais c'est le cas
Cela semble logique.
Quelle coopération ?
Tu m'humilies clairement !
Je n'ai pas le temps pour ça.
Te donner le titre de concubine
c'est pour te protéger.
Je n'ai pas beaucoup de femmes dans mon manoir.
Votre apparition soudaine
Cela suscitera sûrement des soupçons.
Je n'ai pas besoin de ta protection.
Je coopère sincèrement avec vous,
alors tu ferais mieux de jouer le jeu.
Je coopère également sincèrement
avec le Premier Prince,
mais je ne jouerai pas avec toi.
Votre Altesse.
Entrez.
En tant que membre de ma famille,
ces vêtements ne feront tout simplement pas l'affaire.
Prends bien soin de ma femme.
Oui.
Ma dame,
laisse-moi t'aider à changer de vêtements.
Sortir.
Je n'ai pas besoin de changer.
Ma dame.
Je suis ici pour vous servir sur commande.
Je n'ai pas besoin de votre service.
Si nous partons comme ça,
nous serons punis.
Sortir!
Tu ne comprends pas ce que je dis ?
Ma dame,
s'il te plaît, change de vêtements,
ou nous devrons nous agenouiller jusqu'à ce que tu le fasses.
Ma dame,
S'il vous plaît, changez de vêtements.
Bien.
Dépêche-toi.
Je le ferai moi-même.
N'enlève pas mes bandages.
Qui porte des bandages pour les jambes ?
sous leurs vêtements ?
Ma dame,
laisse-moi te servir.
Je le ferai moi-même.
Ne bouge pas !
Tu n'entends pas ce que je dis ?
Ne me touche pas !
[Manoir Wutong]
M'habiller comme cette poupée ridicule,
es-tu satisfait maintenant ?
Mon cher.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Je t'emmène en promenade.
Dans une telle hâte
pour me montrer aux autres,
et si je refuse ?
[Manoir Wutong]
Trois plantes de lotus des neiges de Tianshan.
Dix champignons lingzhi.
Deux jin de cordyceps.
Cinq jin de fleurs de safran en hommage.
Différentes quantités de saposhnikovia du nord.
Ginseng occidental.
Votre Altesse,
Le médecin Xu est trop exigeant.
De quel type de maladie s'agit-il ?
Ce sont tellement...
si précieux.
Avons-nous vraiment besoin
toutes ces herbes chères ?
Il y a beaucoup d'herbes dans cette prescription
que tu ne peux pas acheter même avec de l'argent.
Je pensais utiliser
quelques herbes ordinaires.
Mais je
J'espère toujours que ta flèche t'a blessé
peut guérir le plus rapidement possible.
Puisque nous avons déjà convenu de coopérer,
arrête d'être si hostile envers moi.
Je veille sur toi de toutes les manières possibles.
Ne devrais-tu pas coopérer un peu ?
Merci pour votre considération.
Regarde-moi maintenant.
N'est-ce pas assez coopératif ?
Je veux voir
quels tours tu joues.
Allons-y.
Aide ma femme à monter dans la voiture.
Oui.
[Manoir Wutong]
[Les rues de la ville de Yujing, royaume de Susha]
Dieu tueur ! Dieu tueur !
Votre Altesse.
Tellement beau.
Qui est-elle ?
La femme de Jinxiu.
Oui.
Si beau.
Dieu tueur de Susha.
Comment cette femme
de Jinxiu pourrait-elle être digne de
notre prince?
Qui est cette femme ?
J'ai entendu dire qu'elle avait été récupérée par notre prince.
de Jinxiu
et pris comme sa concubine.
Comment pourrait-elle
être la concubine de notre prince ?
Une femme de Jinxiu
même vêtu d'or et d'argent
ne peut faire preuve d'aucune noblesse.
Incroyable.
Regarde-la.
Avec un comportement aussi grossier,
Comment pourrait-elle être une consort royale ?
Quelle inadéquation !
Elle ne mérite vraiment pas notre prince.
Je savais que tu ne resterais pas là.
Tu me fais défiler dans les rues
juste pour le faire savoir
dans toute la ville, n'est-ce pas ?
Votre identité
suscitera la curiosité de nombreuses personnes.
Au lieu de les faire
se creuser la tête pour deviner,
il vaut mieux les laisser
voir par eux-mêmes.
Bien que ma concubine
n'est pas une beauté sans pareille,
elle n'est pas vraiment une femme ordinaire.
Laisse-moi deviner.
Tu fais une démonstration grandiose
pour que tout le monde sache
que moi, Fu Yixiao, je suis toujours en vie, n'est-ce pas ?
Tu réfléchis trop, ma chère.
Je voulais juste te montrer
les belles vues de la ville de Yujing,
c'est tout.
Si tu ne dis pas la vérité,
aujourd'hui nous aurons
une scène d'une femme tuant son mari.
Puisque vous l'avez déjà deviné,
pourquoi s'embêter à demander ?
Tu m'exposes
en public
juste pour m'utiliser comme appât.
Tu ne veux pas savoir
Qui nous a suivi jusqu'ici ?
Ma Dame,
nous sommes arrivés à la ville de Yujing.
Ignorant.
Ma Dame,
la route devant est bloquée.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Quiconque est assez audacieux
pour entrer en collision avec la voiture du prince
n'est pas une mince affaire.
Votre Altesse.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je pensais que tu étais mort dehors.
Tu es toujours en vie.
Comment pourrais-je mourir ?
Droite.
Les méchants vivent longtemps.
Comment as-tu pu
mourir si facilement ?
Regarder!
Un autre bel homme est arrivé.
Il est le fils unique du marquis Murong,
Murong Yao.
Il s'est avéré que c'était
[Murong Yao, l'héritier du marquis Changle]
ce jeune et fringant marquis Murong.
Il est vraiment élégant et raffiné.
Oui.
Encore un qui vient vous déranger.
Ils sont très semblables.
Mademoiselle, vous êtes d'une beauté rare,
captivant à première vue.
Puis-je vous demander votre nom ?
J'ai l'impression que nous nous sommes déjà rencontrés.
Maintenant je m'en souviens.
C'était cette nuit-là,
définitivement cette nuit-là.
Tu dois être la femme
de mes rêves.
Sais-tu qui elle est ?
Je m'en fiche.
Quand je jette mon dévolu sur une femme,
personne...
Elle est ma
concubine nouvellement prise.
Quoi?
Ta concubine ?
Tu mens...
Elle ne ressemble pas à une femme de Yujing.
Dans cette ville de Yujing,
J'aurais dû voir
toutes les belles femmes.
Ne me dis pas que tu l'as récupérée
quelque part en chemin ?
Assez, Yao.
Assez ? Quoi assez ?
Je suis toujours en colère !
Tu ne m'as même pas dit que tu étais de retour.
J'ai entendu d'autres personnes
que vous avez été grièvement blessé à Pingling.
Je suis venu ici pour
mettre fin à notre fraternité.
Je ne te considère plus comme mon frère.
Tu as dit ça
depuis que nous sommes enfants.
Tu ne voulais pas mettre fin à notre fraternité ?
Descends de ma voiture.
Quoi?
N'ai-je
plus le droit de voyager dans ta voiture ?
Où vas-tu?
À votre manoir.
Je dois dire que tu es vraiment quelqu'un !
Où as-tu eu ça ?
Le marquis Changle est notre prince
ami d'enfance,
aussi proches que de vrais frères.
Gardez-moi à l'esprit
quand il y a quelque chose de bien !
Droite?
Excusez-moi.
J'ai entendu dire qu'ils étaient proches.
Nous sommes amis.
Les trois ou quatre femmes autour de moi
ne sont pas aussi bons qu'elle.
Yixiao.
Maître.
-Maître.
Mlle Yixiao.
Maître.
Jeune Maître Ling.
Que faites-vous ici?
Maître!
Je les ai amenés ici.
Maître.
Je suis venu à Yujing...
pour obtenir des herbes.
Maître.
Maître, je suis Fang.
-Maître.
-Maître, qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Maître.
Maître, qu'est-ce qui ne va pas ?
Qui es-tu?
-Maître.
Je suis Fang.
Oh non,
J'ai complètement oublié
à propos de sa perte de mémoire.
Maître.
Se lever.
Je suis Fang.
Mais qui êtes-vous tous, au fait ?
Maître.
Maître, nous avons tous été bons.
S'il vous plaît, ne nous abandonnez pas.
Je serai bon.
Maître.
Enfants.
Vous devez être fatigué de votre voyage.
Pourquoi n'irions-nous pas tous
dans mon manoir pour y discuter ?
Allons-y.
Maître.
Qu'en pensez-vous, jeune maître Ling ?
Maître!
D'accord.
Maître.
Allons-y.
-Maître.
Maître.
Bien...
Ma Dame.
Arrête de pleurer, d'accord ?
Votre maître est juste blessé
et a perdu quelques souvenirs.
Elle ne t'a pas oublié.
C'est juste qu'elle ne peut pas
je te rappelle tout de suite.
Est-ce que tu comprends?
Ne pleure pas.
Tu dis que je suis ton maître.
Avez-vous des preuves ?
Non.
Alors c'est juste une histoire à sens unique.
Comment se fait-il que je ne m'en souvienne pas ?
prendre des disciples ?
Maître.
Très bien, arrête de pleurer.
Il y a quelque chose qui ne va pas avec le Maître.
Ces enfants,
mentiraient-ils ?
Maître.
Quand tu sors,
nous attendons toujours à la maison
pour votre retour.
Demandez à Neuf.
Tu demanderais à Ning Fei
d'envoyer quelqu'un pour prendre soin de nous.
Si vous ne me croyez pas,
vous pouvez demander à Ning Fei.
Je ne sais pas ça
Ning Fei dont tu parles,
je ne comprends pas non plus
ce que tu dis.
Maître,
tu ne te souviens même pas
Ning Fei, plus ?
Vous les enfants,
retourne d'où tu viens.
Jeune Maître Ling,
s'il te plaît, fais-moi une faveur
et les renvoyer rapidement.
Où voulez-vous les envoyer ?
C'est le manoir de mon grand prince
pas assez grand pour quelques enfants ?
N'aie pas peur.
Elle ne te veut pas, mais moi si.
Je ne suis pas
aussi insensible qu'elle.
Je ne renierai jamais mes propres disciples.
Je ne te laisserai pas
parler de mon maître comme ça.
Répétez-le si vous l'osez.
Je ne le permettrai pas non plus.
Ce regard féroce sur vos visages
est assez similaire à celui de votre master.
Vous perdez votre temps
essaie de m'intimider ici.
Tu devrais plutôt manger quelque chose en premier.
Maître.
Maître, attends-moi.
La nourriture est ici.
Laissez-moi
vous présenter chaque plat.
Orange farcie au crabe du pavillon Zhenxiu.
Tranches de caille en cristal
du restaurant Zuixian.
Soupe de pétoncles et pâte de litchis
du restaurant Sai Jiangnan.
Chacun est un plat signature
des principaux restaurants de la ville de Yujing.
Il y a aussi mon fait maison
agneau entier rôti.
Je suis sûr que vous l'apprécierez.
Aidez-vous.
Ne soyez pas timide.
Bon, ne soyez pas timide.
Faites comme chez vous.
Manger.
Maître.
Je peux le faire moi-même.
Dépêchez-vous et mangez.
Alors partez immédiatement.
Ne restez pas assis là. Mangeons.
Faites comme chez vous.
Tous ces plats sont des plats signatures.
Jeune Marquis,
nous en avons beaucoup
coupes de vin dans notre manoir.
Vos coupes à vin minables
ne sont pas dignes de mon bon vin.
Aujourd'hui nous célébrons cette fête
pour célébrer le retour de Suige,
et aussi souhaiter à Suige et à sa belle-sœur
une longue et heureuse...
Encore un mot de tes bêtises,
et je te couperai la langue.
Que veut-elle dire ?
Elle n'est pas ma belle-soeur ?
Mademoiselle Yixiao est une telle beauté.
Comment pourrait-elle
s'intéresser à toi ?
Allez, mademoiselle Yixiao.
Permettez-moi de lever mon verre à votre santé.
Mademoiselle Yixiao n'aime pas le vin ?
Avec un tel esprit,
tu es vraiment captivant.
Puisque tu n'es pas sa femme,
Mademoiselle Yixiao, pourquoi ne pas
rester dans mon manoir avec les enfants ?
Je suis une personne très ouverte d'esprit.
Je me fiche de savoir d’où viennent mes amis.
Si vous êtes d'accord,
mon ménage aura
une autre chère sœur.
C'est animé avec plus de monde,
contrairement à son lieu,
qui est si calme
et plein d'hommes malodorants.
En fait, j'aime ça.
C'est paisible.
Et vous, mademoiselle ?
Sais-tu qui elle est ?
Elle vient de Zhengnian Villa,
La fille du Seigneur Ling.
Mes excuses.
J'ai été terriblement impoli.
Vous êtes donc un jeune médecin renommé.
Veuillez pardonner mon ignorance.
Tu me flattes.
La dernière fois, je suis parti si vite
et je ne t'ai pas remercié correctement.
Je le dois
à votre Villa Zhengnian
que mes blessures ont guéri si vite.
Je boirai en premier pour montrer mon respect.
Je suis rassasié.
Je vais prendre congé.
-Maître.
Votre Altesse,
Je dois également m'excuser.
Je dois vérifier
Blessure à la main de Mademoiselle Yixiao.
Très bien, merci.
Mon agneau n'est même pas encore complètement rôti,
et tu les as juste laissés partir ?
Elle est tellement peu romantique
et inflexible.
Tous mes efforts ont été vains.
Je vais le manger.
Tu ne te souviens pas
ces enfants ?
Lorsqu'ils arrivèrent à la Villa Zhengnian
je te cherche,
Je pouvais voir leur inquiétude pour toi
je ne faisais pas semblant.
Vous soupçonnez que
quelqu'un a délibérément arrangé cela pour eux
pour me rapprocher de toi ?
Tu n'y penses pas trop ?
Pourquoi es-tu ici ?
J'ai eu pitié des enfants
marcher jusqu'au bout pour te trouver,
alors j'ai voulu leur faire faire un tour.
J'avais prévu de les ramener à la villa
et les installer
une fois, ils ne pouvaient pas te trouver
et j'ai perdu espoir.
Je n'aurais jamais imaginé te rencontrer
dans la ville de Yujing.
Tout s'est passé
si soudainement.
C'est tout ?
Quoi?
Tu ne me crois pas ?
Fu Yixiao,
tu ne penses pas vraiment
que Feng Suige et moi
Vous travaillez ensemble, n'est-ce pas ?
J'ai pris la peine
de demander à M. Qin
pour trouver où vous vous trouvez,
Et pourtant tu soupçonnes vraiment que je te ferais du mal ?
Quoi qu'il en soit, ces enfants
vous ont été livrés.
Que vous les acceptiez ou non, c'est votre affaire.
Pourquoi as-tu si peur de Feng Suige ?
Cela ne te regarde pas.
Pendant le repas tout à l'heure,
quand il t'a offert un toast,
Je pouvais voir la peur dans tes yeux.
La règle selon laquelle les combats sont interdits
à la Villa Zhengnian,
tu le sais, n'est-ce pas ?
Oui je le fais.
Étant donné que cette règle
a été fondée par les deux familles royales,
personne ne l'a jamais violé.
Lui seul est l'exception.
Je n'ai jamais vu personne
tuer tant de gens.
La pièce entière était trempée de sang.
Il m'a fallu
dix jours complets pour nettoyer ce sol
jusqu'à ce qu'il soit impeccable.
Il n'est pas humain;
c'est un démon.
Je me fiche de ce que tu penses.
Je vous conseille de rester loin du Feng Suige.
Je te crois.
La peur ne peut pas être simulée.
Tu es clairement terrifié à l'intérieur,
et pourtant tu es toujours prêt à rester.
C'est suffisant pour prouver
tu es une bonne personne.
Yixiao.
Mademoiselle Yixiao est en fait une femme générale
de l'État ennemi ?
Alors il faut faire attention
rester à ses côtés.
Ne vous retrouvez pas dans une situation pire qu'avant,
te blesser à nouveau.
C'est impossible.
Alors qu'est-ce que tu cherches ?
Elle n'aurait pas pu le faire en secret.
s'est-elle rendue à toi, pourrait-elle ?
Dites-moi,
Comment as-tu gagné son cœur ?
Arrêtez de fouiner.
Je suis juste curieux.
Oublie ça si tu ne me le dis pas.
En fait, je suis venu aujourd'hui pour une autre affaire.
Je suis ici pour dire au revoir.
Sa Majesté a envoyé mon père
pour garder le col du Nord,
et je dois l'accompagner.
Mais comme vous le savez,
Je ne m'intéresse pas aux affaires judiciaires,
et je ne sais rien de ce qu'est
la conduite des troupes au combat.
Mais je n'ai pas le choix.
Je suis le fils unique de mon père.
Quand reviendras-tu ?
Quoi?
Ne me dis pas
Tu vas me manquer ?
Perdez-vous vite !
Avec vous dans la ville de Yujing,
Je suis énervé à mort toute la journée.
Agacé?
Tu n'es pas content que je sois là ?
Pourquoi es-tu énervé ?
Très bien, prends ça avec toi.
Vous pourriez en avoir besoin là-bas.
Ce jour-là,
quand tu es parti à la guerre,
J'avais peur que tu meures là-bas.
J'ai spécifiquement volé ça
de mon père.
Pour cela,
J'ai reçu une raclée sévère
et a été enfermé pendant trois mois.
Trois mois !
C'est tout ?
De toute façon, je ne l'ai jamais utilisé.
Pourquoi ne le reprends-tu pas ?
et le rendre à ton père ?
Peut-on vraiment retourner des vêtements ?
après qu'ils aient été donnés ?
Je m'en fiche.
Toi, Feng Suige,
tu me dois une grande faveur.
Comment veux-tu que je te le rembourse ?
Je vais devoir y réfléchir,
mais quoi que je demande,
tu ne peux pas refuser.
Ne t'inquiète pas.
Je ne jetterai pas mon dévolu sur
Mlle Yixiao.
Je suis un homme qui valorise
fraternité,
et ne le ferais jamais
voler l'amour de quelqu'un d'autre.
Je m'en vais.
Tu n'en veux vraiment pas ?
Non, je ne le fais pas.
Lu Ke,
se sont-ils montrés ?
Ils étaient sur le point de faire un geste
sur Fu Yixiao à ce moment-là.
Jeune Marquis
est arrivé juste au bon moment.
Une fois qu'il s'est présenté avec son entourage,
tout le monde s'est dispersé.
Mais j'avais Gu Yu et Yun Fang
suivez-les.
Bien.
Ma Dame parle de toi tous les jours.
Elle est venue jusqu'ici pour te voir.
Pourquoi la rends-tu malheureuse ?
Ma Dame,
Pourquoi te ranges-tu du côté d'un étranger ?
Yixiao n’est pas un étranger.
C'est une ingrate misérable.
Je lui ai dit d'aller chercher
la boîte à médicaments tout de suite.
et je ne l'ai pas appelée pour dîner.
Elle est folle de ça en ce moment.
Avec l'odeur de l'agneau rôti
remplissant la cour,
l'estomac de quelqu'un doit être
grogner de faim, hein ?
Pas du tout!
Je n'ai pas du tout faim.
Est-ce que ça fait mal ici ?
Ça fait mal si j'utilise la force,
mais sinon je ne ressens pas grand chose.
D'après ce que je peux voir de votre rétablissement,
tu devrais aller bien au quotidien,
mais avec cette blessure à la main,
tu ne peux pas t'engager dans le combat.
Si vous souhaitez retrouver vos anciennes compétences
en tant qu'archer de haut niveau,
J'ai peur que cela prenne du temps.
Je ne suis pas vraiment sûr
si je peux guérir complètement
votre blessure à la main.
Mais je te le promets
Je ferai de mon mieux.
Merci.
Je leur ai demandé de te garder un gigot d'agneau.
Vraiment?
Mais il est si tard maintenant.
Êtes-vous sûr de vouloir toujours
manger de l'agneau rôti ?
Je vais manger alors.
Il n'y en a que quatre.
Nous n’en avons identifié que quatre jusqu’à présent.
Ils ont quitté la ville quand il faisait nuit.
et ne resta pas à Yujing.
Ils sont vraiment prudents.
Votre Altesse,
ce ne sont certainement pas des espions ordinaires.
Conformément à vos instructions,
Gu Yu et moi les avons suivis hors de la ville,
mais n'a pas poursuivi plus loin,
peur de les alerter.
OMS
penses-tu
ils pourraient l'être ?
À en juger par leurs méthodes,
ils doivent être les gardes secrets de Jinxiu.
Les gardes secrets de Jinxiu ?
Ils servent sous
Prince de Zhennan, Xia Jingshi.
Celui qui cherche à tuer Fu Yixiao
c'est lui ?
Mais s'il
voulait tuer
un commandant militaire,
irait-il jusqu'à de telles extrémités ?
Cela devient plus intéressant.
Votre Altesse,
que sont
nos prochaines étapes ?
Plus ils sont anxieux
pour se débarrasser de Fu Yixiao,
plus cela montre que Fu Yixiao
détient un secret
ça les terrifie.
Nous resterons à la surface,
mais déployons nos forces en secret.
Ils n'auront peut-être qu'une seule chance,
et nous aussi
n'en avoir qu'un.
Nous devons les éliminer complètement.
Comme le Maître l’a enseigné,
de dix parties de compétence,
sept proviennent de l'entraînement en posture.
Nous devons raffermir le bas de notre corps.
Pas mal,
tu t'entraînes plutôt bien.
Mais juste apprendre la posture du cheval
ne suffira pas à protéger votre maître.
Ce ne sont pas tes affaires.
Être prudent avec les étrangers
c'est aussi bien.
Mais je suis l'ami de ton maître.
Je veux seulement
pour vous aider
parce que vous êtes ses disciples.
Si vous ne l'appréciez pas, qu'il en soit ainsi.
Toi!
Comment voulez-vous nous aider?
Suivez-moi si vous voulez savoir.
Ne pars pas.
Je vais voir
ce qu'il peut faire.
Je reviens tout de suite.
Croc!
-Croc !
-Frère.
Il est nécessaire d'avoir des outils efficaces
faire du bon travail.
Si vous voulez maîtriser une compétence,
vous devez d'abord choisir une arme adaptée.
Tout comme mon maître,
elle a un pouvoir incroyablement puissant
Arc de tir vers la lune.
Vous en savez beaucoup.
Bien sûr.
Je suis avec mon maître
depuis que je suis petite.
Je sais tout d'elle.
Vraiment?
Je n'y crois pas.
Pourquoi te mentirais-je ?
Shunzi, neuf
et moi sommes tous orphelins.
Nos pères et nos oncles
étaient les généraux de notre maître.
Dans la bataille de Yazipo,
ils ont tous sacrifié leur vie.
Plus tard,
notre maître nous a adopté.
Elle nous a enseigné les arts martiaux
et l'escrime,
disant que c'était pour se protéger.
Nous voulons nous joindre
l'armée de Zhennan quand nous serons grands,
mais elle n'approuve pas,
disant que le champ de bataille est dangereux.
Mais elle-même...
Alors Yixiao a adopté
les enfants de ses camarades tombés au combat.
Vous essayez de
me soutirer des informations ?
Oui.
Je suis vraiment curieux de savoir
la connexion
entre vous et votre maître.
Allez.
Ceci est pour vous.
Tu me donnes vraiment ça ?
Bien sûr.
À partir d'aujourd'hui,
Je suis ton ami.
Votre Altesse,
La lettre de demande en mariage
de Jinxiu est arrivée.
Sa Majesté vous convoque au palais.
Demande en mariage ?
Qui épouse qui ?
[Manoir Wutong]
Votre Altesse.
-Arrête de me suivre.
-Votre Altesse !
Votre Altesse!
Oh non!
C'est un problème.
Nous devons l'arrêter.
Nous ne pouvons pas le laisser entrer dans le palais.
j'aime voir l'Empereur.
Qui peut l'arrêter ?
En le regardant comme ça,
Je croirais même qu'il
brûlerait le palais impérial !
Gu Yu.
Gardez un œil sur Fu Yixiao au manoir.
[Manoir Wutong]
Que fais-tu?
Rassemblez le bataillon Feng.
Absurdité!
Voulez-vous que tout le monde pense
Son Altesse organise une rébellion ?
Es-tu fou ?
Son Altesse a dit
Non.
Gu Yu.
Gu Yu a raison cette fois.
Parlons à l'intérieur.
Ne m'arrête pas.
Ne m'arrête pas !
Rends-moi mon poignard.
Tu es un traître !
Tu as pris ses affaires,
et tu t'y accroches toujours !
-Lâche-moi !
-Tu m'accuse à tort.
-Il me l'a donné.
-Donne-le moi.
Je ne lui ai rien dit.
Vous m'accusez à tort.
Rends-moi mon poignard !
Donne-le moi !
C'est le poignard qu'il m'a donné.
-Maître.
-Ça va ? Levez-vous.
Maître.
Feng Suige a donné ce poignard
pour moi.
Elle l'a emporté.
Maître,
c'est un traître.
Il insiste simplement pour avoir ce poignard !
Qin!
Qin, ça va ?
Accroche-toi.
Accrochez-vous !
Général.
Mon...
Ma famille
n'a plus d'autres membres.
Je n'ai qu'un fils,
qui est chez lui à Pingling City.
Son nom est...
-Fang.
-C'est un traître.
Je ne suis pas un traître.
Il m'a donné ce poignard.
-Il y a une tache de naissance sur son bras.
-C'est la mienne.
Maître, j'avais tort.
Regardez droit devant vous.
Tenez-vous correctement.
Lance un coup de poing !
Un.
Deux.
Yixiao.
Frère Ning Fei.
Frère Weiran.
Maître!
-Maître!
-Maître, ne me faites pas peur !
-Maître !
Votre Majesté.
Maintenant que la guerre entre
nos deux nations vient de se terminer,
il y a une haine profonde
entre les soldats des deux camps.
Sans événement significatif
pour apaiser le peuple,
si des conflits surgissent à nouveau à la frontière,
Je crains que les deux parties en souffrent énormément.
De plus, l'alliance matrimoniale
a été proposé par Jinxiu,
ce qui montre clairement
leur désir de paix.
Si Jinxiu est si désireux de paix,
pourquoi n'envoient-ils pas leur princesse
se marier avec notre Susha ?
Susha n'a qu'une seule princesse, Xiyang,
qui est la précieuse fille de Sa Majesté.
À mon avis,
nous ne devons jamais envoyer
notre princesse mendier la paix.
Comment peut-on appeler cela une demande de paix ?
Jinxiu a clairement proposé
l'alliance matrimoniale,
et ils ont pris l’initiative
de le proposer.
Le Premier Prince
demande une audience à l'extérieur.
Votre Majesté.
Le Premier Prince demande une audience.
Invoquez le Premier Prince.
Votre Majesté, ce fils vous présente ses respects.
Augmenter.
Merci, Votre Majesté.
L'empereur de Jinxiu a envoyé des émissaires
avec une proposition formelle
d'alliance matrimoniale,
demandant que j'épouse
votre sœur, la princesse Xiyang
au prince de Zhennan,
en échange d'une paix durable
entre nos nations
et il est temps de récupérer.
Qu'en penses-tu?
Votre Majesté.
Mes blessures sont en grande partie guéries,
et le bataillon Feng
est prêt pour la bataille,
prêt à se battre à tout moment.
Votre Majesté.
Susha vient de subir une bataille féroce.
Nos troupes, nos provisions et nos armes de siège
ont été grandement épuisés.
Si nous partons à nouveau en guerre maintenant,
Cela ne fera que nuire
à l’État et au peuple.
Je crois
que cela donne une opportunité à Susha
pour récupérer et reconstruire
est la meilleure stratégie.
De plus,
si la princesse apporte vraiment la paix
aux peuples des deux nations,
ce sera vraiment
une bénédiction pour toute l’humanité.
Votre Majesté, veuillez bien réfléchir.
Comment oses-tu !
Que fais-tu au tribunal ?
Susha n'a jamais eu
un précédent d'envoi
d'une princesse pour une alliance matrimoniale.
La paix n’a jamais été atteinte
par l'humiliation.
Ce n'est qu'en luttant pour
chaque centimètre de notre territoire
Peut-on parler de véritable paix ?
La demande en mariage de Jinxiu
semble chercher la paix,
mais c'est en fait une insulte.
Tous les hommes de Susha ne sont pas encore morts.
Je n'utiliserai jamais une femme
à échanger contre votre soi-disant
récupération.
Assez!
Votre Majesté, veuillez calmer votre colère.
Votre désir de
vaincre les ennemis et d’obtenir du mérite
est louable.
Mais à Susha, personne
a déjà osé
de crier en présence impériale !
Les responsables civils et militaires
derrière vous,
ne sont-ils pas tous loyaux envers le pays ?
Même s'il y a des désaccords,
ce n'est pas à toi d'appeler à la guerre.
Vous tous, levez-vous.
Merci, Votre Majesté.
Votre Majesté.
Je pense
le Premier Prince a raison.
Premier ministre Zhuang.
Partagez vos pensées.
Une alliance matrimoniale
n’apporte qu’une paix temporaire.
Cela ne pourra jamais résoudre l’
inimitié profonde entre nos nations.
Cette demande en mariage vient de Jinxiu.
Si nous le rejetons,
ils auront des raisons
de nous faire la guerre.
Le Premier Prince
est courageux et habile au combat,
il n'a donc naturellement pas peur de l'ennemi.
Mais des années de guerre continue
ont apporté
des souffrances insupportables à notre peuple.
Si nous collectons davantage de provisions pour la guerre maintenant,
Je crains d’innombrables citoyens
devrait abandonner
même leurs réserves de nourriture pour l’hiver.
J'ai une idée.
Nous pouvons rendre les quatre villes
à l'ouest du col de Zhennan jusqu'à Jinxiu.
Si Jinxiu reprend ces quatre villes,
la paix entre nos nations
peut être assurée pendant au moins trois ans.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Votre Altesse.
Je sais bien que tu as versé du sang.
et ils se sont battus avec acharnement pour conquérir ces villes.
Mais c'est notre seule option.
Pour notre peuple,
et pour le plus grand bien,
Susha ne peut pas supporter une autre guerre.
Pour l'amour de la princesse,
nous ne pouvons pas non plus accepter
l'alliance matrimoniale.
Assez.
Laissez-moi
penses-y.
Les hommes se battent pour leur pays,
et les femmes
peuvent également partager
le fardeau de leur nation.
Informez la princesse de cette affaire
et entendre son opinion.
Votre Majesté.
L'audience est ajournée.
Nous saluons respectueusement Votre Majesté.